o Silas Malafaia ela quer dizer o senhor
isso
o que fiz um compromisso há quatro anos
os evangélicos do Brasil
e nos indicaremos
e o evangélico para que o Senado
o aceite o seu nome encaminha para o
Supremo Tribunal Federal o irmão nosso
inglês e
se estende a Sua mão em direção ao
presidente
o senhor aqui está mais alta autoridade
dessa nação e a tua palavra diz antes de
tudo que se façam orações per pregações
súplicas pelos homens que estão em
eminência para que tenhamos uma vida
quieta e sossegada Porque isto é bom e
agradar Porque isto é bom e agradável ao
senhor nós queremos abençoar o nosso
Presidente toda sorte de bençãos sobre a
sua vida a sua família de aí ele graça
saúde sabedoria para poder criar Os
destinos desta nação e nenhuma arma
folga Jada prevalecerá sobre o Brasil
prevalecerá sobre o presidente nós duas
abençoamos em nome de Jesus amém
E aí
a parte de Cristo gente se assentem
e fique tranquilo que eu vou pregar um
sermão punhal curto incisivo
Ah tá
e rapidamente eu vou trazer